いい汗かいたね！ お疲れ様！
お疲れ様！ いい汗かいたね！
汗が輝いてるよ ビューティフル！
汗が輝いてるね ビューティフル！
筋肉が喜んでるよ！
筋肉が輝いてるね！
筋肉が光り輝いて見えるよ！
腹筋が輝いてるよ！ 眩しすぎる！
上腕二頭筋が輝いてる！
僧帽筋が輝いてる！
上腕三頭筋が喜んでるよ！
三角筋 引き締まってるね！
広背筋 引き締まってるね！
大胸筋が歩いてる！
肩メロン！
腹筋グレネード！
腹筋ちぎりパン！
国宝級の 腹直筋！
ヒラメ筋はふくらはぎの筋肉で 第二の心臓とも呼ばれるよ
ビクトリーーー！！
ビーークーートーーリーー！！
地面から全身にエネルギーを取り込んで... 天に向かって放出だ！ ビクトリーーー！！！
いいバトルだったね！
いい動きだったよ！
いやぁ お疲れ様！ 水分取ろうね！
たっくさん動いたね！ ナイス！
使えるスキルが一つもないと ターンがスキップされてしまうよ
敵の色にも注目して スキルを選ぼう！
アメイジーング！！
ファンタスティーック！！
エクセレント！
Victory!!!
ツヤッツヤ！
いいぞいいぞ！
いいね！
よしよし！
キレッキレ！
最高！
やるね！
やったね！
体を動かすっていいね！
走り切ったね！ お疲れ様！
走り切ったね！ すごいよ！
走り切ったね！ さすが！
追い込んでるね！ さすが！
さすがだね！ すごいよ！
よく頑張ったね！ お疲れ様！
よく頑張ったね！ さすが！
よくやり切ったね！ お疲れ様！
なんとかやり切ったね！ すごいよ！
今日も頑張ったね！ えらいよ！
ヒップアップは一日にしてならず！
すべては筋肉のおもむくままに......
走る人には福来る！
走った分だけ 僕らは強くなる！
走った分だけ 強くなれる！
どこまでも行こう！
ホエイホエイホエイホエイ プロテイン！
フィットネス界のMVP！
フィットネスの鬼！
フィットネス仙人！
筋肉の申し子！
マッスル超人！
レジェンド・オブ・マッスル！
ジョギングサイボーグ！
リングフィット グランドマスター！
運動はアドベンチャーだ！
努力の証拠は その汗だ
髪の先まで とことん燃やせ！
明日は今日より楽にできる
明日 今日よりも強くなれる
トレーニングは継続なり
日々の継続が大切だよ！
トレーニングがキツイ分 鍛えられてるよ！
焦らずに 自分のペースでやっていこう
筋肉は一生の相棒！
筋肉は人のためならず だよ！
肉体こそ 最強の武器
頑張るあなたは美しい！
頑張った分 強くなれる！
仕上がってるね！
ナイスヒップ！
ナイスマッスル！
天をあおぐ 極上ヒップ！
二の腕スッキリ！ 姿勢もシャッキリ！
もう筋肉しか見えない
筋肉は裏切らない！
筋肉はウソをつかない！
意味のない運動はない
筋肉は熱いうちに打て！
バランスのいい食事と 運動が大切だよ！
運動だけでなく 食事も意識しよう！
極端な食事制限をすると 筋肉が分解されてしまい 代謝が下がっちゃうよ
運動エネルギーは 速度の二乗に比例するよ
しっかり栄養を取って 健康的な体をつくろう！
水分を しっかり取ろうね！
ごはんは冷やして食べると 血糖値の急上昇を防げるよ
食べ物はよく噛んで食べると 顔の筋肉も鍛えられるよ！
体脂肪を1kg落とすには 7200kcal消費すればいいよ
筋肉は脂肪より重いんだ 同じ体重でも筋肉質な方が細く見えるよ
筋トレは 正しい姿勢・正しい動きで行うのが 大切だよ
糖質は適度に取ろう！
筋肉は鍛えてもらった恩を忘れない！ マッスルメモリー！
筋トレをすると 骨も鍛えられるよ！
階段はひざを深くまげると のぼりやすいよ
ピンハネ虫は 最大でお金500を 奪っていくよ
ピンハネ虫は 木に化けてやり過ごそう！
白ごまスムージーを飲むと 材料が集まりやすいよ！
柿スムージーを飲むと 経験値をたくさんゲットできるよ
ドラゴンドリンクを飲むと レベルが上がるよ！
上明日葉スムージーには 待機ターンリセットの効果があるよ
大葉スムージーを飲むと スキルをすべて緑色に変えられるよ
ピーチスムージーを売ると お金100が手に入るよ
緑茶には 殺菌作用があるカテキンが含まれるよ
ぶどうの皮には ポリフェノールがたくさん含まれるよ
いちごは果物じゃなくて 実は野菜なんだ
スイカは果物じゃなくて 実は野菜なんだ
メロンはスイカと同じ ウリ科の野菜だよ
クレソンの辛みは ワサビと同じ成分だよ
アーモンドは実は 桜の仲間なんだ
トレビスはレタスの仲間 紫キャベツとは別物だよ
呼吸を意識しながら 運動してみよう！
筋肉痛の時は 無理せず休もう！
クリームチーズは タンパク質が豊富だよ
ライムは ビタミンＣやクエン酸が豊富だよ
アスパラガスは 穂先を上にして保管するといいよ
りんごの変色は レモン水につけると防げるよ
ザクロは 皮が薄いほど甘いんだ
アプリコットは 乾燥させると 栄養価が増すよ
モモは意外と 食物繊維が多いんだ
ヨーグルトの上澄みの水分は ホエイと呼ばれ 栄養たっぷりだよ
ココアの原料のカカオは ポリフェノールが豊富だよ
アスパラガスの三角部分は 葉が退化したものだよ
バジルは育てやすいけど 寒さには弱いんだ
ながらモードをやれば 経験値や素材が手に入ってお得だよ
あまり使わない回復技 カスタムでトレーニングするといいかも
乾いた風を味方につけろ！
ワイルドに理屈はいらない
燃えがったエナジーは 炎よりも熱い
太陽のごとく この世を照らせ！
大地のエネルギーをその身にまとえ！
風は受けるものじゃない 君の力で巻き起こすんだ！
美しさの中に秘めた君の牙を 今つきたてろ！
心の炎が消えない限り 君が負けることはない
闇夜を切り裂き 黒雲と舞う 君は 雷鳴をまといし テンペスト
鍛え抜かれた君の腕は 愛するものを包むゆりかご
影なきところに光なし 情熱なきところに光なし
ハニーさんは ドラゴン石像のカケラを コレクションしているらしいよ
ハニーさんは ドラゴン石像のコアを コレクションしているらしいよ
ウシロプッシュは 二の腕をスッキリさせたい人に おすすめ！
バンザイプッシュは 肩こりの改善に いいよ
サゲテプッシュは 大胸筋を 鍛えられるよ
リングアローは 背筋の強化に 効果的！
カタニプッシュは 脊柱起立筋を 鍛えられるよ
トライセプスで 二の腕をスッキリさせよう！
スクワットは 大腿四頭筋を 鍛えられるよ
ワイドスクワットは 大殿筋と 内転筋に 効くよ！
バンザイスクワットは 足も肩も 鍛えられるよ！ お得だね！
バンザイサイドベントは 腹斜筋のトレーニングにおすすめ！
ニートゥチェストは 腹直筋を鍛えられるよ
舟のポーズは 反動をつけずにゆっくりと！
内ももの筋肉は 内転筋と呼ばれ 足を閉じるときに使うよ
胸とおなかを区切る 横隔膜も 筋肉のひとつなんだ
目の周りの筋肉は眼輪筋 衰えるとドライアイの原因になるよ
筋トレBIG3と言えば ベンチプレス・スクワット・デッドリフト！
ぽっこりお腹の改善には レッグレイズがおすすめ！
JoyConは ヘモグロビンが反射する光の量をチェックして 脈拍を測るよ