いい汗かいたね！ お疲れ様！
お疲れ様！ いい汗かいたね！
汗が輝いてるよ ビューティフル！
汗が輝いてるね ビューティフル！
筋肉が喜んでるよ！
筋肉が輝いてるね！
筋肉が光り輝いて見えるよ！
腹筋が輝いてるよ！ 眩しすぎる！
上腕二頭筋が輝いてる！
僧帽筋が輝いてる！
上腕三頭筋が喜んでるよ！
三角筋 引き締まってるね！
広背筋 引き締まってるね！
大胸筋が歩いてる！
肩メロン！
腹筋グレネード！
腹筋ちぎりパン！
国宝級の 腹直筋！
ヒラメ筋はふくらはぎの筋肉で 第二の心臓とも呼ばれるよ
ビクトリーーー！！
ビーークーートーーリーー！！
地面から全身にエネルギーを取り込んで... 天に向かって放出だ！ ビクトリーーー！！！
いいバトルだったね！
いい動きだったよ！
いやぁ お疲れ様！ 水分取ろうね！
たっくさん動いたね！ ナイス！
使えるスキルが一つもないと ターンがスキップされてしまうよ
敵の色にも注目して スキルを選ぼう！
アメイジーング！！
ファンタスティーック！！
エクセレント！
Victory!!!
ツヤッツヤ！
いいぞいいぞ！
いいね！
よしよし！
キレッキレ！
最高！
やるね！
やったね！
体を動かすっていいね！
走り切ったね！ お疲れ様！
走り切ったね！ すごいよ！
走り切ったね！ さすが！
追い込んでるね！ さすが！
さすがだね！ すごいよ！
よく頑張ったね！ お疲れ様！
よく頑張ったね！ さすが！
よくやり切ったね！ お疲れ様！
なんとかやり切ったね！ すごいよ！
今日も頑張ったね！ えらいよ！
ヒップアップは一日にしてならず！
すべては筋肉のおもむくままに......
走る人には福来る！
走った分だけ 僕らは強くなる！
走った分だけ 強くなれる！
どこまでも行こう！
ホエイホエイホエイホエイ プロテイン！
フィットネス界のMVP！
フィットネスの鬼！
フィットネス仙人！
筋肉の申し子！
マッスル超人！
レジェンド・オブ・マッスル！
レジェント・オブ・リングフィット！
ジョギングサイボーグ！
リングフィット グランドマスター！
運動はアドベンチャーだ！
努力の証拠は その汗だ
髪の先まで とことん燃やせ！
明日は今日より楽にできる
明日 今日よりも強くなれる
トレーニングは継続なり
日々の継続が大切だよ！
トレーニングがキツイ分 鍛えられてるよ！
焦らずに 自分のペースでやっていこう
筋肉は一生の相棒！
筋肉は人のためならず だよ！
肉体こそ 最強の武器
頑張るあなたは美しい！
頑張った分 強くなれる！
仕上がってるね！
ナイスヒップ！
ナイスマッスル！
天をあおぐ 極上ヒップ！
二の腕スッキリ！ 姿勢もシャッキリ！
芸術的なシックスパック！
おなか ムッキムッ黄ーーー！！
もう筋肉しか見えない
筋肉は裏切らない！
筋肉はウソをつかない！
意味のない運動はない
筋肉は熱いうちに打て！
トレーニングは やったもん勝ち！
バランスのいい食事と 運動が大切だよ！
運動だけでなく 食事も意識しよう！
極端な食事制限をすると 筋肉が分解されてしまい 代謝が下がっちゃうよ
運動エネルギーは 速度の二乗に比例するよ
しっかり栄養を取って 健康的な体をつくろう！
水分を しっかり取ろうね！
ごはんは冷やして食べると 血糖値の急上昇を防げるよ
食べ物はよく噛んで食べると 顔の筋肉も鍛えられるよ！
体脂肪を1kg落とすには 7200kcal消費すればいいよ
筋肉は脂肪より重いんだ 同じ体重でも筋肉質な方が細く見えるよ
筋トレは 正しい姿勢・正しい動きで行うのが 大切だよ
糖質は適度に取ろう！
筋肉は鍛えてもらった恩を忘れない！ マッスルメモリー！
筋トレをすると 骨も鍛えられるよ！
階段はひざを深くまげると のぼりやすいよ
ピンハネ虫は 最大でお金500を 奪っていくよ
ピンハネ虫は 木に化けてやり過ごそう！
白ごまスムージーを飲むと 材料が集まりやすいよ！
柿スムージーを飲むと 経験値をたくさんゲットできるよ
ドラゴンドリンクを飲むと レベルが上がるよ！
上明日葉スムージーには 待機ターンリセットの効果があるよ
大葉スムージーを飲むと スキルをすべて緑色に変えられるよ
ピーチスムージーを売ると お金100が手に入るよ
緑茶には 殺菌作用があるカテキンが含まれるよ
ぶどうの皮には ポリフェノールがたくさん含まれるよ
いちごは果物じゃなくて 実は野菜なんだ
スイカは果物じゃなくて 実は野菜なんだ
メロンはスイカと同じ ウリ科の野菜だよ
クレソンの辛みは ワサビと同じ成分だよ
アーモンドは実は 桜の仲間なんだ
トレビスはレタスの仲間 紫キャベツとは別物だよ
呼吸を意識しながら 運動してみよう！
筋肉痛の時は 無理せず休もう！
クリームチーズは タンパク質が豊富だよ
ライムは ビタミンＣやクエン酸が豊富だよ
アスパラガスは 穂先を上にして保管するといいよ
りんごの変色は レモン水につけると防げるよ
ザクロは 皮が薄いほど甘いんだ
アプリコットは 乾燥させると 栄養価が増すよ
モモは意外と 食物繊維が多いんだ
ヨーグルトの上澄みの水分は ホエイと呼ばれ 栄養たっぷりだよ
ココアの原料のカカオは ポリフェノールが豊富だよ
アスパラガスの三角部分は 葉が退化したものだよ
バジルは育てやすいけど 寒さには弱いんだ
ながらモードをやれば 経験値や素材が手に入ってお得だよ
あまり使わない回復技 カスタムでトレーニングするといいかも
光のごとく駆け抜けろ 一点の曇りもない輝く未来へ！
乾いた風を味方につけろ！ 最速の狩人は君だ！
先の見えない未知であればあるほど 好奇心が止まらない！
ワイルドに理屈はいらない
燃えがったエナジーは 炎よりも熱い
シビれるビートを解き放て！
蒼炎の闘気が 今 顔を出す
君は水と光のスペクトル スプラッシュで虹を生み出せ！
ストリートは 君のもの 都会を駆ける シティピープル
大地のエネルギーをその身にまとえ！
白銀の鎧に 秘められし力 それは君を生まれ変わらせる魔法
風は受けるものじゃない 君の力で巻き起こすんだ！
夕日を背に走る姿は まるで青春の１ページ
風を切り 目にもとまらぬ速さで駆け抜けろ！
森に木霊す雄叫びが 眠る野生を呼び覚ます
岩をも砕く不屈の精神こそ 君を守る最強ウェア
偽り無しの むき出しボディ！
エネルギーを爆発させて 弱い心をこっぱみじんに吹き飛ばせ！
ホップ スキップ ジャンプ 飛ぶごとに舞う 君への賛辞
駆けあがるほどに沸き立つ 灼熱のソウル
君から弾ける水しぶき ビッグウェーブを巻き起こせ！
他人の目など気にするな！ 自分の求めるものだけを その目に捉えろ！
美しさの中に秘めた君の牙を 今つきたてろ！
胸に輝く君のスイッチ もうOFFなんかにさせない
ほとばしる熱い情熱は ノンストップランニング
澄んだ空気を めいっぱい吸い込んで 情熱という名のブレスを解き放とう！
心の炎が消えない限り 君が負けることはない
星空のランデブー あまたの星を駆け抜ける
闇夜に舞い降りし 漆黒の翼で 一陣の風を巻き起こせ！
太陽のごとく この世を照らせ！
君が走れば 影も走る 全ては影と共にあり
ストイックを極めたがゆえの クールなその動きは まるでマシーン
光を浴びるからこそ輝く君の羽 さあ 外の世界へ飛び出そう！
天をあおぐヒップラインは勝者の証 もう歩みを止めることは許されない
七転び八起きなんて 生ぬるい 転ばない それがモットー
狙った獲物は逃がさない 不要な脂肪を喰らい尽くせ！
駆けあがるほどに沸き立つ 灼熱のソウル
ボロー それは『ONLY』を意味するロボ語 君は ロボティクス界のオンリーワン
闇夜を切り裂き 黒雲と舞う 君は 雷鳴をまといし テンペスト
鍛え抜かれた君の腕は 愛するものを包むゆりかご
影なきところに光なし 情熱なきところに光なし
ハニーさんは ドラゴン石像のカケラを コレクションしているらしいよ
ハニーさんは ドラゴン石像のコアを コレクションしているらしいよ
ウシロプッシュは 二の腕をスッキリさせたい人に おすすめ！
バンザイプッシュは 肩こりの改善に いいよ
サゲテプッシュは 大胸筋を 鍛えられるよ
リングアローは 背筋の強化に 効果的！
カタニプッシュは 脊柱起立筋を 鍛えられるよ
トライセプスで 二の腕をスッキリさせよう！
スクワットは 大腿四頭筋を 鍛えられるよ
ワイドスクワットは 大殿筋と 内転筋に 効くよ！
バンザイスクワットは 足も肩も 鍛えられるよ！ お得だね！
バンザイサイドベントは 腹斜筋のトレーニングにおすすめ！
ニートゥチェストは 腹直筋を鍛えられるよ
舟のポーズは 反動をつけずにゆっくりと！
内ももの筋肉は 内転筋と呼ばれ 足を閉じるときに使うよ
胸とおなかを区切る 横隔膜も 筋肉のひとつなんだ
目の周りの筋肉は眼輪筋 衰えるとドライアイの原因になるよ
筋トレBIG3と言えば ベンチプレス・スクワット・デッドリフト！
ぽっこりお腹の改善には レッグレイズがおすすめ！
JoyConは ヘモグロビンが反射する光の量をチェックして 脈拍を測るよ